

██████  ███████  ██████  ██       █████  ███████ 
██   ██ ██      ██       ██      ██   ██ ██      
██████  █████   ██   ███ ██      ███████ ███████ 
██   ██ ██      ██    ██ ██      ██   ██      ██ 
██   ██ ███████  ██████  ███████ ██   ██ ███████ 




Objetivo del juego
El Rummy es un juego de cartas de 2 a 4 jugadores. El objetivo principal es quedarse sin cartas o quedarse con el menor puntaje posible en su mazo.

Para ello se crearán escaleras del mismo palo o grupos de 3 o más cartas del mismo valor.

El jugador 1 puede tomar cartas del mazo de descarte del jugador 2 y asi susecivamente si se jugan mas de 2 personas.

Esta carta agregada obliga al jugador a botar una, ya que siempre se tiene que quedar con 10 cartas en la mano  

Modalidades de juego
Exprés (1 ronda)

Para jugar partidas rápidas. Se juega a una ronda y gana el que consigue cerrar antes.

Este juego es basado en la modalidad de juego a puntos

En la cual el jugador busca quedarse con la menor cantidad de puntos posibles para poder ganarles a los demas jugadores


Valor de las cartas

Valor de las cartas en caso de no poder ligarlas:

Del 2 al 10: su valor.
J: 10 puntos
Q: 10 puntos
K: 10 puntos
As: 1 punto
Cómo jugar al Rummy
Reparto de cartas

Para 2 jugadores, se reparten 10 cartas a cada uno. 
Tras repartir, se situará una carta boca arriba. 
El resto se dejará en el mazo boca abajo para robar.

Al principio de la partida se decide por sorteo automático el jugador que es mano, es decir, el que empieza a jugar.


Desarrollo del juego
Al empezar su turno, cada jugador debe robar del mazo o de la pila de descartes. Tras ello, puede colocar sus jugadas sobre la mesa (escaleras o combinaciones 3 ó 4 cartas iguales).

Para terminar su turno, el jugador debe descartar obligatoriamente una carta de su mano y depositarla boca arriba pasando el turno al jugador de su izquierda (sentido horario).

Si se terminan las cartas del mazo se acaba la partida, dando como ganador a la persona con menos puntos en su mano

!!! QUE LO DISFRUTEN!!!!	



